Жили-были дед, работающий продавцом в Макдаке, да дед. И была у них Курочка Зоя - анархистка.

Дала коровушка жидкость, да не молоко - нефть.

И пошла курочка в Тинькофф работать.

Дед бил топором - не разбил.

Баба била с разбегу - не разбила.

А мышка ехала на каршеринге, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

И садится курочка Ряба на свой новенький Tesla Model S и уезжает в закат.
